<img width="2616" height="930" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a528bd31-5dbf-4559-9745-48664de44ba1" />

## 故事简介
布丽吉德身为**光辉森林**——**圣灵族**的圣女，知晓族内的秘密后被族人追杀，经历千辛万苦逃出森林后来到无名村庄，被村庄内的村民厄洛斯发现后带回家中治疗休养，后于厄洛斯相爱结为夫妻，在某日夜晚布丽吉德在村中河道发现被遗弃的婴儿，和厄洛斯商谈后决定抚养长大并起名为巴德尔，巴德尔成长至10岁时厄洛斯不幸患上不治之症，治疗无果后撒手人寰，此后8年布丽吉德便一人抚养巴德尔，巴德尔18岁生日当天，大批帝国护卫军闯入村庄，护卫军宣称奉教皇之命捉拿圣灵族圣女，在混乱当中巴德尔为布丽吉德扛下致命一击丧命当场，清除护卫军后布丽吉德为复活巴德尔使用魔法召唤恶魔并与其签订契约，经过一系列离奇曲折的事件后布丽吉德决定带着已经复活的巴德尔去寻找当年事件和圣灵族秘密的真相

## 世界介绍
### 世界&大陆
故事发生在一颗名为梵特姆的星球，星球上海洋和陆地的占比为7:3，其中陆地中最大的大陆为艾尔德拉大陆，星球的绝大部分种族都生活在艾尔德拉大陆

### 种族
在梵特姆星球上有着许多种族，而在大体上主要分为三大种族
- **人类**——人数最多的种族

- **古精灵**——古精灵是梵特姆星球上最古老的种族，

- **兽人**

### 魔法

## 名词介绍
- 魔王军团：由路西弗领导的军团，军团规模近2万人左右，虽然没有具体的规章制度，但是路西弗将自己的权利交给了三位友人代其管理

- 传送魔法：一种极其古老且禁忌的魔法，该魔法的作用是可以将事物传送到随机或指定的世界，传送魔法需要在指定法阵上献祭666人以上的恶魔并准备巨量的魔力素来启动此魔法，以上条件满足后法阵会作为传送口开启一段时间，持续时间由献祭人数决定，人数越多维持时间越长

- 魔纹：当一个恶魔吸取过多的魔力素后，身上会长出规则不一的纹路，在地狱世界是一种强大的象征

- 认知转化：人类世界为保护人类不被其他世界生物污染精神的保护机制，当其他世界的生物达到人类世界的一瞬间会被转化成符合人类认知的生物，虽然会保留生物在原本世界的能力但是会大幅削弱其威力